Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Battaglia sul tetto della Cupola del Teschio, Onigashima,
nei cieli sopra la Terra di Wano.
Il vincitore: Kaido.
O almeno, così sembrava...
Luffy!
Piano, piano...
Siete stati incredibili tutti!
Davvero incredibile!
Sono così felice!
Non ne vedevo da un'eternità, miagolo!
Sono quelle lanterne volanti, no?
Ops...
Non è una bugia!
Luffy, con le sue forze, ha mandato Kaido
a precipitare nelle viscere della terra!
E Momonosuke-sama si è trasformato in un drago gigante
e ha fermato la caduta di Onigashima!
Ho capito tutto correttamente?
Esatto!
Stai dicendo che quel drago rosa
era Momonosuke-sama?!
Mangia un Frutto del Diavolo?
Sono passati vent'anni
da quel giorno...
Dalla tragica morte di Oden-sama,
dall'inizio della nostra guerra per vendicarlo...
E ora, abbiamo finalmente vinto!
Abbiamo abbattuto due
Imperatori del Mare!
Non pensavo di uscirne vivo!
Miao miao!
Miaoooo!
Si sente bene, cacciare
la selvaggina grossa, eh?
Beh, non ne sono felice.
Capitano...
Capi...
Capitano!
Ehi...
Niente abbracci!
Cappello di Paglia ha abbattuto Kaido?!
Ce l'ha fatta...
Luffy ha vinto!
Ce l'hai fatta, Fratello!
Evviva! Urrà!
Luffy ha vinto!
Fratello!
Tutti intorno a me, spingendosi
ai propri limiti...
Chopper!
Due persone gravemente ferite
in arrivo!
Chopper! Zoro non si sveglia!
Dottor Chopper!
Venga qui, per favore!
Sì...
Dottor Chopper!
Abbiamo bisogno di lei anche qui!
La ferita si è riaperta!
Dottore!
Dottor Chopper!
Miyagi!
Ci sono troppi pazienti critici!
Okay! Prendiamoci cura di loro!
Abbiamo perlustrато il castello
in cerca di medicine e attrezzature mediche!
Nel frattempo, nella capitale,
il vivace festival
sta per concludersi...
Avanti pianooo!
Senti, Tengu-san!
Cosa c'è, O-Toko?
Ho sentito che mio padre era
una persona molto importante!
E sapeva che l'avrebbero ucciso
se fosse stato catturato!
Ma qualcuno ha detto che si è fatto
catturare apposta!
Mi chiedo perché...
È perché...
Yasuie-dono ha dato a questo paese
una possibilità di combattere,
Se non avesse...
...fatto quello che ha fatto quel giorno,
tutte le lanterne di speranza che avevamo acceso
fino a quel momento si sarebbero spente...
Coprite gli occhi ai vostri figli!
L'ultimo Daimyo al servizio dei Kozuki...
No, no... Il tipo allegro
di Ebisu Town...
...sta per passare dall'altra parte!
Ha sacrificato la sua vita per proteggere
il futuro della Terra di Wano.
Affinché tu possa vivere felicemente nel futuro
che lui e gli altri hanno garantito.
L'ha fatto per me...
Toko! Toko!
Toko!
Non dirmi...
...hai mangiato il frutto!
Ti avevo detto di non mangiarlo...
S-Mi dispiace...
Toko...
Se il papà ne prende un po'?
Eh?!
Sei davvero brava a ballare!
Un giorno sarai la migliore ballerina
di tutto Wano!
Davvero?!
Papà...
Per me? Per vivere felicemente?
È quello che credo.
Allora voglio...
...cambiare il mio messaggio!
Va bene così?
Sì...
È molto meglio...
Davvero...
Non c'è...
...nessun onore più grande
per un samurai.
Avanti pianooo!
Zunesha...
Zunesha, mi senti?
Ci ho pensato molto...
Non aprirò...
...ancora i nostri confini.
Capito.
Mi rimetto alla tua decisione.
Non ho motivo di diffidare di te.
Mmm. Grazie.
Non festeggiate ancora!
Siamo ancora in superiorità numerica!
Chi dorme non piglia pesci!
Arrendetevi!
È impossibile che Kaido-san abbia perso!
Siamo l'equipaggio di un Imperatore del Mare!
Accidenti, non sanno quando arrendersi...
Volete combattere, eh?!
Ho ancora molta energia!
Aspetta, Franky-san!
Stai zitto!
Fermatevi immediatamente,
Beast Pirates!
Non capite ancora?
Le vostre vite erano perse!
Giovane Signor Yamato...
Colui che ha impedito a Onigashima di cadere
dopo che le Nuvole di Fuoco di Kaido erano svanite...
...era il nostro stesso...
...Comandante in capo
Kozuki Momonosuke!
Da che parte stava?!
Avete perso la battaglia
e le vostre vite sono state risparmiate...
Ma se continuate ad attaccare...
Purificherò questo mondo
da voi completamente!
Cos'è questo tremore?
Cos'è? Un terremoto?!
Cosa sta succedendo?
Babanuki-san!
Cosa adesso?!
S-Sta succedendo qualcosa
sulla superficie del mare!
Fatemi vedere!
Signorsì!
Perché sta succedendo?!
Voi tutti! Non state lì fermi!
Andate a controllare!
Cosaaaaaa?!
È eruttato un vulcano sottomarino?!
La Battaglia nei Cieli sopra
la Terra di Wano...
Ex Vincitore: Kaido.
Il Nuovo Vincitore:
Luffy Cappello di Paglia!
Un'eruzione?!
Viene da Udon!
Cos'era quella scossa?!
Kaido e la sua banda
stanno tramando qualcosa?!
Qualcosa sta volando verso di noi!
Non c'è bisogno di preoccuparsi!
Non è una crisi!
K-Kaido... sama!
Perché è qui?!
Oggi dovrebbe essere
il nostro unico giorno libero!
Miei fedeli sudditi!
Non sono Kaido!
Eh?!
La guerra è finita!
Quell'eruzione era...
...l'ultimo colpo di tamburo,
che segnalava...
...la fine di Kaido, Comandante Supremo
dei Beast Pirates!
Dove è andato il drago?!
E-Ehi, guarda!
Ci sono delle persone...
Quante sono?
Ehhh?!
Komurasaki-sama?!
Non è possibile! È un fantasma?!
Abbiamo appena tenuto il suo funerale!
È reale?!
O sto solo sognando?!
È reale! Davvero bellissima!
Capo Kyoshiro!
Cosa è successo alla tua
pettinatura speciale?
E ora...
È una lunga storia...
...ma vi presentiamo...
il nuovo Shogun
della Terra di Wano!
Come è possibile?
Correte!
No... Non è...
Fermatevi!
Non c'è bisogno di fuggire...
Quel drago...
Non credo fosse Kaido!
Significa... un secondo drago?!
Capo Kyoshiro!
Komurasaki-sama?!
Come può essere qui?!
Cosa sta succedendo
davanti al palazzo?!
Spiegaci, Capo Kyoshiro!
Naturalmente, voi due
siete abbastanza famosi.
Ma mi chiedo,
qualcuno si ricorda ancora di noi?
K-K-Kin!
K-Kin'emon-dono!
Kin'emon Fuoco di Volpe?!
Come?! Non era morto da tempo?!
Non è forse perito nelle fiamme
del Castello di Oden?!
Cosa ci fa qui?!
È davvero tutto un sogno?!
Siamo entrati
nella Terra dei Morti?
Ma quando siamo morti?!
No! A chi importa
se è un sogno?
Qualcun altro sente che sta per succedere
qualcosa di monumentale?!
Yokozuna!
Kawamatsu-sama, il Kappa!
Inuarashi-dono!
Persino Raizo della Nebbia?!
Nekomamushi-dono, e...
Oh!
Kikunojo-sama della Neve Caduta!
Capo Kyoshiro,
cosa significa tutto questo?!
"Kyoshiro il Pisolone" era solo un alias che ho assunto
per sfuggire agli occhi indiscreti del mondo.
In realtà, sono...
Denjiro dei Nove Foderi Rossi!
I Nove Foderi Rossi!
Sono davvero loro, in carne e ossa!
Sono ancora vivi!
I Foderi Rossi sono tornati!
Non sono forse tutti periti
vent'anni fa?!
Toki-sama ha detto la verità!
È incomprensibile!
Qualcuno! Preparate un Rotolo Luminoso!
In fretta!
Tutto Wano deve saperlo!
Una trasmissione dalla capitale!
Tutti, a Bakura Town!
Notizie dalla capitale!
Cosa sarà successo?!
Riguarda il terremoto di poco fa?
Temevo che l'intero villaggio
crollasse!
Ehi! Abbiamo problemi più grandi
di una trasmissione!
Cosa? Cosa? Cosa è successo?
Cos'è?!
Comunicazioni dalla
Capitale dei Fiori!
Proiettate il Rotolo Luminoso!
Cosa?!
Il figlio di Kaido?!
Sì! Piacere di conoscervi!
Vuoi combattere?!
N-N-Non lottare!
Perdi solo tempo!
Significa...
La nostra battaglia non è ancora vinta?!
No, assolutamente no!
Non sono il vostro nemico!
Ho seguito le vostre imprese
nelle notizie per così tanto tempo!
Ammetto che molti di voi
mi sembravano quasi non umani...
Ma ora che vi vedo di persona...
Eh, e le tue corna?!
Hai detto il figlio di Kaido?!
Nami-caaaara!
Il tuo salvatore sta arrivando!
In ogni caso, mi unirò a voi
sulla vostra nave!
Sono Kozuki Oden, anche conosciuto come Yamato!
È un onore incontrarvi!
Cosa?!
"Unirmi a voi sulla vostra nave"?!
Mm-hmm!
Sono completamente favorevole!
Sono particolarmente favorevole!
Che ragazzo strano.
Ma temo che quella decisione spetti al capitano.
Non possiamo accettarti a meno che lui non dica di sì.
È vero.
Spero solo che Luffy
ce la faccia.
Mi sono venuti i brividi guardando
il suo combattimento...
Contemplare il suo volto glorioso!
Era come, bam, paf, booom!
Oh, era mozzafiato!
Ehi, andiamocene!
Sì, non è sicuro qui!
Ce la faranno pagare,
occhio per occhio!
Ehi, fermi!
Chi, esattamente, vi ha dato
il permesso di andarsene?!
Non vogliamo essere schiavi,
Giovane Signor Yamato!
Fermatevi, o vi seppellisco
nel terreno!
Fuga?! È un atto vergognoso
per un soldato!
Chiudete il becco e
state qui, soldati!
O affrontate la mia ira!
Non sembra un nemico,
questo è sicuro.
Senti, cosa succede
a quei ragazzi adesso?
La mia tecnica svanirà
quando la luna tornerà.
Intendi dire, tra un mese?
Esatto.
Dopo un mese, alcuni degli animali
tornano come erano prima,
ma alcuni di loro rimangono
amici miei.
Capisco.
Suppongo dipenda
dalla loro personalità?
Scommetto che scelgono quello
che li fa sentire meglio.
Niiii!
Padrone!
Sono molto più felice con te!
Horselina-chan...
Spero che tu rimanga con me.
Ma non voglio una serva.
Voglio che tu rimanga con me
e sia la mia mamma!
Horselina-chan!
Oh, Padrone...
Grazie mille.
Sono così felice...
Horselina-chan!
Mi stai stringendo un po' troppo forte!
Tama e Horselina...
Sono felice per loro...
Già.
G-Guarda!
Komurasaki, Kin-san, e tutti gli altri
sono in ginocchio!
Chi è quello?
Sono passati vent'anni...
Dalla scomparsa di mio padre,
Kozuki Oden!
Padre?!
Non dirmi...
Anche se questi anni
vi hanno sicuramente consumato,
avete fatto bene a perseverare!
Il Festival del Fuoco non finirà!
A partire da domani, potete fare
qualsiasi attività vi piaccia!
Cosa?! Ma Orochi...
Potete anche bere quanto volete!
Cosa?!
Non vi verrà più addebitata
l'acqua del pozzo!
Le fabbriche non rilasceranno più tossine
che inaridiscono il suolo!
La Terra di Wano non è un posto
per la schiavitù!
Momo... kun?
Non dovete soffrire più.
Oggi ne sono morti altri quattro
in fabbrica...
Forse domani toccherà a me...
Chi lo dirà a O-Tama-chan?
O-Tama-chan, mi dispiace dirtelo, ma...
...tuo padre e tua madre sono...
Papà... Mamma...
Riposate in pace.
Starò benissimo!
Fa il solletico!
Cappelli intrecciati in vendita!
Qualcuno ha bisogno di un cappello!!
Sono robusti e durano secoli!
È un vero affare!
Vuoi un cappello?
Scusa, non ho soldi.
Cappelli in vendita!
Qualcuno vuole un cappello?
Komachiyo, mi dispiace.
Non sono riuscita a vendere
nemmeno un cappello...
Posso avere un cappello?
T-Tengu-sama?!
Sei orfana?
Non perdere la speranza.
Solo qualche anno ancora...
I potenti samurai, i Kozuki,
torneranno nella nostra terra,
e quando quel giorno arriverà,
sconfiggeranno gli orchi una volta per tutte!
Kozuki?
Esatto.
Andrò avanti!
Sono sicura che i Kozuki
batteranno quegli orchi!
Quindi non mi arrenderò!
Starò bene!
O-Tama?
Padrone?
Tama!
Faremo in modo che
questo diventi normale!
Quando usciremo da questo paese,
sarà un posto dove puoi
mangiare quanto vuoi!
Il governo malvagio di Orochi...
...e i giorni trascorsi a tremare di paura
per Kaido sono ormai finiti!
Ho attraversato l'oceano e ho incontrato
compatrioti forti e fedeli!
Insieme all'Alleanza Ninja-Pirati-Mink-Samurai,
ho guidato un'incursione su Onigashima!
Kaido, Orochi, e i Beast Pirates!
Ogni male che affligge
la nostra bella terra...
...è stato sconfitto!
Cosaaaaaa?!
V-Voi avete ucciso quei mostri?!
Il terribile Orochi è sparito?!
La quale alleanza...?!
Non devo più avere paura?
Sì...
Acqua fresca da bere!
Non devo più vivere
quell'inferno...?
Finalmente... Finalmente...
E non dimenticheremo mai tutte le anime coraggiose
i cui sacrifici hanno aperto la strada alla nostra incursione!
Kin'emon, cosa faccio adesso?
Non so cos'altro dire!
Fai un po' di scena!
Sei solo un burattino, Momo?!
C'è ancora qualcosa al mondo
di cui aver paura?!
Q-
Il nome che mio padre
mi ha dato...
...significa "senza pari"!
Sotto il mio governo, anche la nostra terra arida e desolata
si trasformerà sicuramente in un paradiso!
Vi chiedo di unirvi a me
per rendere quella promessa realtà!
Avendo attraversato vent'anni,
sono arrivato per salvarvi tutti!
A partire da oggi...
Io, Kozuki Momonosuke,
guiderò la Terra di Wano!
Momonosuke-sama!
Oh, Momonosuke-sama!
Madre!
Manterrò la mia parola!
Padre!
Seguirò le tue orme!
Momonosuke-sama!
Il vero shogunato è tornato!
Abbiamo aspettato così a lungo!
Momonosuke-sama!
Mentre un orgoglioso guerriero rinfodera la lama,
i petali di ciliegio volteggiano...
...nei cieli di quel giorno promesso.
Questa è la fiera Terra dei Samurai.
Qui, sotto i fiori notturni, si erge
un bell'uomo di otto anni!
Benedetto con grande
dedizione e misericordia,
seppur con una forza che lascia
ancora qualcosa a desiderare.
Questa è la nascita dell'uomo che in seguito
sarebbe diventato famoso in tutto il mondo...
...come il Grande Shogun di Wano,
Kozuki Momonosuke!